Agathe Kolbe

Adresse: Kronenstraße 19, 10969 Berlin

Telefon:
033 XX XXX XX

Email: agathekolbe@gmail.com

Geburtsdaten
07.12.1979

Zivilstand: Ledig, keine Kinder

Kurzprofi
Ich habe 5 Jahre Berufserfahrung, die ich in einer internationalen Spedition gesammelt habe. Ich beherrsche fließend Englisch und Office-Software. Ich wird als energische und engagierte Person wahrgenommen. Ich suche einen Job als Sekretärin, in der ich meine Fähigkeiten und Erfahrungen zur Umsetzung der Unternehmensrichtlinien einsetzen werde. 

Berufliche Erfahrungen  
05/2016 – heute 

Administrative Assistentin bei der Flint Group GmbH in Berlin  
• Tätigkeitsbereiche: Erstellen von Power-Point-Präsentationen, die zur Entwicklung des Geschäfts beitrugen.
• Ausschreibung offener Stellen des Unternehmens auf gängigen Jobportalseiten.
• Erstellen von wöchentlichen und monatlichen Berichten und Präsentationen.
 02/2013 – 04/2016
 
Sekretärin bei der Terranets GmbH in Frankfurt
• Bearbeitung interner und externer Briefe und E-Mails.
• Organisation von Abkommen, Verträgen und Rechnungen.
• Organisation des Unterschriftenablaufs.
• Erstellen von Berichten mittels fortgeschrittener Excel-Funktionen.  

Ausbildung
2011 –  2015

Studium der Anglistik und Germanistik an der Universität Berlin

Sprachen 
Deutsch – Muttersprache
Englisch – B2  

Kenntnisse & Fähigkeiten 
• Programme: MS Word, MS Excel, MS Power Point - sehr gute Kenntnisse.
• Branchenadäquater Ausdruck in der schriftlichen und mündlichen Kommunikation.
• Gutes Zeitmanagement.
• Selbständige Lösungsvorschläge bei bestehenden Problemen und Schwierigkeiten.
