Adele Neumayer
Adresse:   Kronenstraße 19, 10969 Berlin
Telefon:   033 XX XXX XX
Email:    adeleneumayer@gmail.com
Geburtsdaten:  07.12.1989
Zivilstand:   Ledig, keine Kinder  Kurzprofil

Ich habe 5 Jahre Berufserfahrung, die ich in einer internationalen Spedition gesammelt habe. Ich beherrsche fließend Englisch und Office-Software. Ich wird als energische und engagierte Person wahrgenommen.
Ich suche einen Job als Sekretärin, in der ich meine Fähigkeiten und Erfahrungen zur Umsetzung der Unternehmensrichtlinien einsetzen werde.

Sprachen
Deutsch – Muttersprache
Englisch – B2

Fähigkeiten Programme:
MS Word, MS Excel, MS Power Point - sehr gute Kenntnisse.

Branchenadäquater Ausdruck in der schriftlichen und mündlichen Kommunikation.

Gutes Zeitmanagement.

Selbständige Lösungsvorschläge bei bestehenden Problemen und Schwierigkeiten.

Berufliche Erfahrungen

05/2016 – heute

Administrative Assistentin bei der Flint Group GmbH in Berlin
• Tätigkeitsbereiche: Erstellen von Power-Point-Präsentationen, die zur Entwicklung des Geschäfts beitrugen.
• Ausschreibung offener Stellen des Unternehmens auf gängigen Jobportalseiten.
• Erstellen von wöchentlichen und monatlichen Berichten und Präsentationen.

05/2014 – 04/2016

Sekretärin bei der Terranets GmbH in Frankfurt
• Bearbeitung interner und externer Briefe und E-Mails.
• Organisation von Abkommen, Verträgen und Rechnungen.
• Organisation des Unterschriftenablaufs.
• Erstellen von Berichten mittels fortgeschrittener Excel-Funktionen.

Ausbildung
08/2011 –  06/2015

Studium der Anglistik und Germanistik an der Universität Berlin
08/2008 – 06/2011

Elisabethschule

